今天给大家带来一局
非常非常精彩的冰天混战啊
这一局混战呢打的时间比较长
打了20几分钟
我就不分上下集了啊
直接给大家发出来
你们可以耐心看一看
那么这一盘呢我们随机到了一个左中位置对吧
在这个左中啊
我们开局先出狗把地图跑开
看看旁边的邻居呢是不是苏军对吧
然后呢再派一条狗走到下面去捡箱子
这个上面是个盟军啊
盟军在我边上的话
那我就不慌
然后这里有个固定箱子
先把这个固定箱子一捡
结果呢捡了一个天亮了对吧
天亮了以后呢
我们看看右上角是一个苏军
这个下面两个盟军啊
我们先打邻居
然后我发现这个邻居
你看他他这个矿场呢没有放到这个后面
吃那个彩色矿
他先去吃那个黄金矿对吧
那我就感觉这个对手呢应该是不怎么会玩的
应该是萌新对付萌新呢
我们一向很温柔对吧
平常比较会玩的
我都不敢偷他的基地
像这种的
我就直接偷基地哎
像这种偷基地一偷一个准
我们直接拐过来的吧
然后放工程师把他基地一摸走
看到没有
摸走了以后在这里甩一个地堡
这个重工我就不投了啊
然后我们这里有了基地
就可以在上面放矿场了对吧
直接打这个牛呢
到他家里采他的矿
然后呢再放两个地堡打掉他的重工
不要让他造坦克
可以把他重工打了啊
然后我们的坦克也要上来
不要让他把我基地打掉了
那么这个绿色呢没了基地
没了重工以后肯定就守不住了
只剩下一个兵营
但是他的红警精神比较顽强对吧
还在造兵
赶快把他的兵压掉啊
不要让他兵多
兵多起来还是比较麻烦
然后再捡一个箱子诶
捡了一个三星防空车对吧
有了这个三星防空车就飘他的兵营
可以把他兵营地堡一飘
那么这个小绿就没了
小绿没了
我看见这个右下角哎呀
这个右下角的橙黄色挺厉害的啊
他跟我同时把邻居带走了
但是这个时候呢我发现小黄右上角的小黄
他捡了个基地
在中间采我的矿对吧
赶快把三星防空车派到中间来
可以拍到中间来
先打掉他的矿场啊
把他矿场一敲
我这个防空车没有吃火力
没有吃火力
打起来比较慢
你看这个没有吃火力的伤害非常低
然后呢打了一下这个小黄以后呢
小黄就把基地拖走了对吧
我想去追一下他
但是我看见我看见小黄家里的坦克
好像要比我多一点啊
比我多一点呢
我们就原谅他对吧
不去追他了
等一下把他惹生气了
你看他的蜘蛛
他的蜘蛛非常嚣张
直接追到我家里来
先把这个蜘蛛打掉啊
然后我发现下面还有两个人
下面两个人呢打的比较慢
他们两个人比较和谐对吧
这一盘呢对我有威胁的
就是这个右上角的黄色跟这个橙黄色
他们两个人是高手啊
跟他们后面打的时间特别长
所以说这一盘呢这期视频呢打的时间比较久啊
现在我们这个发展的不是特别好
要钱没钱要坦克
没有多少坦克对吧
而且家里的矿马上就快采完了
那么我们就准备延伸到前面去啊
延伸到前面去
把前面的矿给他踩了
然后呢这下面有箱子对吧
这个箱子比较多
分开捡啊
两个防空车分两路捡箱子
然后家里还有箱子啊
这个小黄呢他就比较聪明
他没有用蜘蛛捡箱子
他一直在用坦克捡
你看到没有
他在用坦克围这个箱子
我们也要用坦克捡啊
不然的话等一下他的坦克带着火力
我们没有带火力就打不赢他
现在我们捡了一个苏军基地对吧
这个苏军基地打开啊
等下可以造犀牛坦克
然后在这里呢多摆两个大炮
那么这个小黄呢看见我这个巨炮啊
往这边造了
他就有一点慌了
有一点慌
以后呢就要来打我了
你看到这个卫星上面没有他的坦克过来了啊
我们在这里赶快摆一个兵营啊
摆个苏军兵营
造一点大头兵
然后在这个前面再摆一个大炮诶
四个大炮
结果呢没有电
他听到我没有电的声音
要冲过来
赶快卖一个矿场诶
卖一个矿场
再补个电厂
现在我们的坦克千万不要冲
冲到前面去跟他硬碰硬啊
我们往后面躲对吧
等这个巨炮消耗他诶
继续往后面躲
他追过来了
我们又往前面走
避开他
哎
等这个巨炮消耗一下
他给他打游击战
这个巨炮消耗一下
你看他的坦克就死完了对吧
如果跟他硬碰硬了
我们的坦克就没了
所以说一定要利用这个巨炮啊
消耗一下primary
那么第一波我就守住了
守住了第一波
但是我现在有一点伤害
没钱了
而且这个下面呢
你们看下面下面这个红色守不住了对吧
要被这个粉丝带走了
这个粉丝把旁边的红色带走了
他肯定不敢来打我
因为他旁边还有一个橙黄色
你看这个橙黄色这么多坦克要来搞肥手
掏了对吧
这个粉丝明显就快挡不住了
等一下那个粉丝挡不住以后
橙黄色他就有发展时间
所以说我们呢也要加快节奏对吧
加快节奏把这个黄色带走
我们虽然坦克没有黄色多
但是我们基地多对吧
我有三四个基地
我还是个法国
我们就把基地拖到这里来
捡了个基地呢
拖到他家门口诶
在这个地方打开
等一下我们就可以延伸到他家里去了啊
这个小黄呢看见我把基地拖到这个地方来
他估计就更慌了
有可能他还会来冲我啊
我们赶快摆好阵型
你看又来了对吧
他看见我基地拖到这个地方
他肯定是受不了的
想打我的巨炮
我们把这个杂牌军派上来
捡了一个光明啊
还有两个坦克杀手
然后呢他兵分两路对吧
一个走上面
一个走下面
想打我下面的基地
我们的坦克保护一下基地
把他下面的坦克吃掉
那么他上面来的对吧
上面来了
我们有巨炮呀
然后回防可以把他的坦克赶走了
又来了很多动员兵
这个动员兵呢没什么用的啊
他打我的基地呢
我们就把基地拖动一下
诶
拖动一下
等巨炮
我这个巨炮呢马上就要好了
那么这个小黄啊受不了了对吧
他必须得冲啊
不冲巨炮就造到他家里去了
哎赶快把基地打开
再摆一个大炮
结果这个时候呢你看我的防空车
哎呀
我这个三星防空车一不留神被他逮到了对吧
那么死掉了
防空我们再造几个啊
不然的话没有东西捡箱子
这个小黄呢应该是守不住我了
我的巨炮马上就过去了
你们看卫星上面那个橙黄色也开始动手了对吧
橙黄色在下面打这个粉丝
你看这个粉色明显就快守不住了
粉丝一枚呢就打成一个三国局面
现在我们广快推到高地雷啊
推到高地雷
准备走上面延伸过去
现在我就比较担心那个粉丝呀
那个粉丝守不住
等一下打成三国
一个法国两个苏军
你看粉丝没了对吧
那么成三国了
现在呢橙黄色肯定是老大啊
他发展的比较好
我现在如果跟黄色修战队吧
我们两个在休战
一起去打橙黄色
但是这个路人呢他的心这些路人的心态呢
我比较了解对吧
我想跟他合作
他也不会跟我合作呀
因为我经常伤害他们这些路人的脾气
我非常了解
既然已经打了他的
肯定要把他带走对吧
往他家里冲
结果呢这个人坦克还是比我多啊
还是比我多
我们继续退回来对吧
退回来赶快捡箱子
然后在这里再摆两个大炮啊
现在还得在这个下面摆一点
下面不摆一点
等一下这个橙黄色要来冲我的话
我就比较危险
你看橙黄色
橙黄色刚刚打完
他需要发展一下对吧
他在中间采那个宝石矿
心里想你们两个人打
你们两个人打的两败俱伤
我就赢了
这我肯定不能给他采矿
虽然我们的坦克没他多诶
我就要打你的牛
不能让你在中间采我的矿对吧
我们再把坦克也派到下面来
派到下面来把他赶走
然后我们在中间甩一个矿场
直接两个大炮抢住中间的矿啊
然后成黄色生气了对吧
成黄色生气了
看见我打了他
他又来赶快把基地拖走
这个基地呆在这里的肯定就没了啊
基地广快往那个黄色家里搬training
我感觉这个惩罚是明显生气的
现在我就希望黄色跟我配合对吧
我给他做了个假象
意思就告诉你我们两个人一起去打他
你看这些路人的心态受不了了
他就是要打我
然后牛车拍到我家里来
想堵我的基地
我们就打他的牛
然后坦克上来对吧
坦克上来我们就跟他抱在一起
左右摇摆
我们有巨炮诶
你咋过来
那这下完了呀
这下橙黄色冲进来了
怎么整
你看橙黄色把我电脑都打掉了
打到这里应该就守不住了
要翻车了对吧
但是我们翻车之前一定要整死这个黄色对吧
这个黄色搞了我这么多次
我们把基地拖到中间来啊
然后在家里的造一天蜘蛛太累了
来了
用蜘蛛上他的坦克
反正这边已经守不住
我们就造蜘蛛
然后在这里百大炮对吧
我这里有四门大炮啊
我们再出一点大头兵
疯狂的造蜘蛛
用这个蜘蛛大炮消耗他
你看他不敢冲了哈
他再冲的话
坦克损失的有一点惨重
他想回去捡一个医疗箱
我们在这里呢再摆一个大炮
这个大炮啊一定要像我这样上下层对吧
上面摆一层
下面摆一层
虽然我这个电脑被他打掉了很多
但是我们有一个好处
什么好处呢
我们抢到了中间的矿对吧
我们这么多个牛车
一车一车
一不留神把中间的矿全部采完了
我说我的基地为什么这么好对吧
然后踩完了以后呢
我们准备打黄色诶
一天临死之前
我们要把这个黄色带走
用防空车打他下面的基地
然后上面呢再打他这个基地
他坦克雷的对吧
坦克雷了
往后面走
不要跟他硬碰硬
用这个防空车慢慢戳他这个防空车啊
装的磁电磁电兵对吧
装的那个大头兵
打坦克厉害
打建筑不太行啊
然后这个橙黄色又要发起第二波进攻了
你看到没有
又要发起第二波进攻
不要慌
我们这边有很多大头对吧
诶有大头配巨炮
看到没有诶
你敢过来再摆一个大炮
结果又没电没电
赶快补个电脑
把矿场一卖啊
卖的矿场就有电脑
Construction complete
这下有一点难整了呀
你们说这下怎么整
你看这个橙黄色这么多
这个坦克也太多了吧
这个黄色还不跟我重归于好
还要跟我硬碰硬
感觉这个黄色好像被我打生气了
他就是要盯着我打对吧
他也不想跟我配合一下
你看橙黄色又到中间来了
又到中间来了
基地赶快搬家
完了这个基地搬不走了
又被他逮到了
逮到了以后
我们只剩下两个基地了啊
哦三个基地
我们只剩下三个基地
现在呢前后受敌怎么办
而且我这个捡箱子的范围也非常小
虽然我们踩了中间的矿
但是这个钱呢过一会儿就没有多少了
这个捡箱子的范围太小了
一定要延伸到右上角来啊
把右上角这块地盘给他控制住
等下我们就可以捡右上角的箱子
然后这个黄色的大军又来了对吧
又来了
反正我们那边有很多大头哎
有这么多大头下巨炮
他不敢冲
然后在这里又捡了个基地
赶快把基地拖到右上角
确现在呢我们准备延伸过来
直接延伸到那个黄色家里去
那么橙黄色的感觉
上面不好冲
上面大头兵比较多
他就想走下面冲对吧
诶走下面冲
我们就把基地拖走
把基地拖走吧
我那个地方还有很多雷电车
那个雷电车也相当厉害的啊
升了三星
现在我们把基地拖到黄色家里来
在这里摆一个大炮对吧
哎摆一个大炮
准备把黄色带走
然后这个橙黄色的开始兵分两路进攻
看到没有诶
你过来
我在这个山头上停了这个雷电车
然后他走
下面我们把大头兵派过来
只要保留基地就行了
我们基地拖走了啊
基地拖到上面去
他想打我法国基地
他打不到法国基地
肯定不能给他打
苏军基地被他打掉了
没关系
没有法国基地
我们就出不了巨炮了
然后我们准备把黄色带走
他只剩下一个地堡了对吧
哎哎呀
打掉地堡
他没有死
他把基地拖到下面去了
那么这个橙黄色呢要保护这个黄色
我就打不死他了呀
他把基地拖到他家里去
我这个坦克肯定不能往下面冲对吧
你们看卫星上面这个橙黄色
把所有的坦克全部停在这个左边了
他在这里集结
然后呢
我们在那边呢继续造大头坦克
不要过去
那边有大头兵防守足够了啊
我这么多大头
还有雷电车
还有法法国巨炮
我们坦克就停到这边来
守着这个黄色
我们继续延伸下去
既然你要保护他
我们就把基地拖到小岛上面来对吧
拖到小岛上面来
准备造巨炮
造到小岛上面去
然后在这里摆重工
现在基地在这里打开啊
在这里打开
准备在这个山头上直接放一个大炮
用这个大炮来打橙黄色的重工诶
橙黄色小岛还有几个重工啊
然后这个橙黄色呢看见我那里巨炮比较多
你看那个卫星上面
他的坦克在那边捡箱子
没有上来对吧
而且中间还有一波坦克
这个橙黄色的坦克非常多啊
现在我就希望等他来冲
我
等他来冲我那个大头兵
那个大头兵巨炮阵
只要消耗他一波坦克就好了
结果这个橙黄色呢他比较聪明对吧
他发现我这个右边的巨炮比较少
左边的巨炮比较多
不好冲
他就把所有的坦克全部派到这边来了
要走这边冲
这下就不好整了
你看这么多坦克要来了
他看见我的巨炮造到小岛上面去了
赶快把基地拖走
千万不能跟他硬碰硬啊
这个坦克太多了
乌泱乌泱的冲上来
我们就跟他打游击战
你冲上来
我就往你家里冲
先把三星坦克分到中间
把它辐射打掉
打掉辐射
你看他的坦克是不是特别多
广
快在这个山头上摆一个巨炮
用这个巨炮消耗他
哎呀
这个巨炮在山头上
然后他兵分两路防守对吧
兵分两路防守
我们就躲在巨炮里面
然后他这边要冲上来打我
法国基地广播
把法国基地搬走啊
千万不要被他打掉诶
我就跟你打游击战
你追不到我的基地
他就只能去打我的巨炮
但是这个地方又堵住了
路人看到没有
堵住了路
赶快把基地拖动一下
坦克广
快回防
那么我右上角呢肯定是守不住了啊
右上角被他全部打完了
这个坦克太多了
直接把基地卖掉
我们还有几个基地
我们还有四个基地啊
然后把法国基地分散开来一个到下面
然后你们看卫星上面他兵分两路
又在进攻我那个左左上角那个第二层对吧
你看左上角第二层的牛车又被他打掉了
反正我们这个时候呢
他冲我们就拖基地跑对吧
他只要打不到我的基地
他一时半会整不死我
打我的电厂呢
我电脑比较多对吧
我而且还有大头
还有坦克
那么他的坦克停在这里吧
停在这里
我们继续放一个大炮
让他来冲呀
诶他冲不了了
只能退回去
因为他的坦克冒烟了
他要去捡一个医疗箱来
那么这个时候呢我就感觉情况不妙了
虽然我守住了
但是我的建筑被他打的差不多了
而且最关键的一点就是我没有钱了
你看到没有没有钱了
这家坦克造不出来
巨炮造不出来怎么整
而且他控制了我捡箱子的范围
你看他那个卫星上面
他把坦克停在那个左边右边对吧
把这两个路人堵住了
我捡不了箱子
然后我们在下面摆一个大炮啊
把他吸引下去
吸引下去以后
我们的坦克赶快站住这个高低位置
诶
我有大头兵啊
站住高低位置
等他来来冲
结果这个人呢他不敢冲对吧
我想让他来冲我这个大头
他不冲
我就比较难整了呀
他这么多坦克
我延伸又延伸不过去
延伸一点点过去就被他打掉了
那么我们就准备把这个三星防空车用起来啊
我这个这么多三星防空车准备走这里
穿到他家里去对吧
他造蜘蛛没有用的
我这个全部是雷电车
用这个雷电车先戳掉他的基地哎
搓掉基地
搓掉他的光芒
再把这个矿场一戳
然后他左边的坦克发现了啊
发现了就要下来对吧
趁他下来之前打掉他几个牛车诶
把他几个牛车戳死啊
然后广快捡箱子
这个时候太穷了
然后他又开始冰分
兵分两路进攻了对吧
这边一个防空车过来
带着辐射诶
这个辐射裤子没脱下来
没脱下来
被我打死了
他想作死
我这个大头兵
你看到没有
Unit ready
他只是带了一个辐射
一个辐射
你怎么坐的下来
你最起码防空车里面要装满
最起码要装满辐射才有机会坐下来啊
然后我们这个时候呢
在这个右边呢继续摆一点大炮
先用这个大炮来打掉他这个小岛上面的地堡
然后他坦克又要冲对吧
又要冲
我们把大头兵派过来
完了这边冲冲过来的
这边冲过来了
基地广
快跑完了
基地被他打掉了两个
我们还有两个啊
然后他开始两路汇合
看到没有
两路汇合
赶快占住高地位置
诶
我们有大头啊
你敢过来
我有大头
还有雷电车
他的坦克多
他不敢冲
我这个大头兵太多了
现在又没有钱了
没有钱了
赶快用蜘蛛去捡箱子
这里有个幻影啊
我们用坦克杀手过来把他的幻影打掉
结果你看那个黄色黄色还没有死对吧
我发现黄色在那个右下角
他抱着他大哥的大腿躲的那个右下角发展啊
然后他又要来对吧
又要来
我们继续用大头兵抗伤害
趁他进攻的时候呢
我们的防空车又偷偷摸摸的溜到他家里
把他的辐射打掉吧
打掉辐射
然后打掉他的牛车诶
再打掉防空
他来追我
我们就往上面走
我这个雷电车相当厉害的
他几个坦克打不赢我的
他只有大规模坦克
你看把他吸引下来了
吸引下来了
我们上面的坦克冲上来打黄色诶
把黄色的矿场打掉
然后他又保护他的小弟弟吧
这边又来了
我们就退回去
我这个防空车呢没有操作
好死了死了几个
只剩下四个了
其实这个黄色没有死还是比较好的
为什么呢
你看那个黄色没有
黄色造了两个防空车
到那个左下角去捡箱子
他去捡箱子就会把橙黄色家里的箱子捡了
等下橙黄色就没有钱诶
我又溜进来了对吧
又溜进来了
直接打这个黄色的基地
然后这个橙黄色带了两个辐射过来啊
带着两个辐射要进攻辐射一坐
我的大头兵死了对吧
死了以后他又要往上面冲
但是我后面有个雷电车在偷袭他呀
诶雷电车拐到这边来
继续偷袭他
他把我的大头兵整死了
要往上面冲对吧
我们继续往后面退
然后这个磁电骑电车继续戳
他这边又来了啊
这边又来了
我这边他肯定是冲不进来的
那边巨炮很多
现在呢就是这个黄色
这个黄色帮他防守对吧
本来他一个人他肯定是忙不过来
他又要进攻
又要操作防守自己家
结果他有个小弟
这个小弟帮他防守
你看到没有
这个黄色这个黄色帮他守家
这下你看这个右上角的东西又被他拆完了
还是延伸不过去啊
右上角的建筑又被他拆的差不多了
然后我们的防空车往外穿着
左下角卷到左下角了
再去捡一点箱子
没钱了
现在这个时候啊
他估计也没钱了对吧
大家都没钱
现在他想冲
我肯定是冲不死我了
我现在坦克也比较多
我们就用这个防空车来去骚扰他
结果他个小弟帮他防守啊
你看这个黄色帮他防守
黄色帮他防守
我们就窜过来
你看橙黄色专心进攻小弟帮忙守家啊
然后他的小弟招了几个
造了几个直升飞机对吧
造了几个直升飞机
赶快走赶快走啊
上面他肯定是冲不进来
我的坦克也不少
然后他直升飞机来了
把大头兵放出来
打他的飞机
把飞机打下来
我这个防空车呀
装了大头兵打坦克厉害
打建筑不行
要想打他的建造快呀
要把这个大头兵放出来
把大头兵放出来呢
我又害怕他造蜘蛛对吧
我这个有大头兵在里面就不害怕蜘蛛了
这个大头兵等一下放啊
你看他又来了对吧
他看着我的坦克到后面去了
他又来了
我们继续回防
然后这个小黄一直追我这个防空车
赶快走中间拐过去诶
你打我
我家里巨炮多对吧
然后我发现黄色的坦克出来了
黄色的坦克出来了
他的小弟出来了
没有给他守家
我们广快穿到他家里去诶
穿到他家里去打这个
你看黄色来进攻的
你的大哥在外面进攻
你不帮他守家
你来打我
是不是你来打我
我就飘你家
把你家里的重工全部抛掉
干脆先打小黄
把小黄的建筑给他打完小黄就没了呀
诶直接拆掉小黄诶
他的兄弟死了对吧
死了以后只剩下他一个人了
他又要冲
然后我们在山头上摆一个大炮
大头兵防守
现在我这个坦克比较多了啊
他整不死我了
你看越打越少
他的坦克越打越少
你看受不了了对吧
直接投降
这个人呢是黑鹰战队的啊
打的挺厉害的
也是个高手
那么这一盘呢打的时间比较长
如果你们觉得比较精彩的话呢
可以帮忙多多点赞啊
谢谢大家